*, .container, .container href, h1, #titulo, !important
¿Cuál es el peso de los siguientes selectores de CSS? ¿Cuál pesa más? ¿Cuál pesa menos?
Define el peso de cada uno de estos selectores y ordenadores de más específicos a menos específicos.
Aunque lo ideal es que lo calcules automáticamente mirando los apuntes, puedes comprobar posteriormente si
los resultados son correctos mirando algunos de los TIPS que se detallan más abajo.

Orden de los selectores de más a menos según su peso:

#titulo (ID): Peso = 100
.container href (clase y etiqueta): Peso = 11
.container (clase): Peso = 10
h1 (etiqueta): Peso = 1 (mínimo)
* (universal selector): Peso = 0 (mínimo)
!important (importante): Peso = ∞ (máximo)